Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 10=
(Binatang Ilahi Pun Boleh Cemburu)
Titah Maharaja Hong.
Tahun pertama Qianyuan,
pada tahun kitaran Yimou,
bulan ketiga, hari Gengyin.
Puteri Yuanxi, Ji Qingci,
anak perempuan Tuan Yi.
Lemah lembut sifatnya, ikhlas dalam kebajikan,
dikurniakan hikmah,
layak untuk memikul tanggungjawab yang besar.
Dengan ini ditetapkan
sebagai pewaris kepada Tuan Yi.
Jadi diputuskan.
Panjang umur
Baginda.
Qingci, jangan terlalu tertekan.
Tiada siapa yang dapat membayangkan
Ji Yuanying akan membunuh bapanya sendiri
dan kemudian mengambil nyawanya sendiri.
Anda telah kehilangan
saudara terdekat anda secara tiba-tiba.
Anda mesti menjaga diri anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Abang, ini pengakuan bertulis ayah.
(Oleh kerana tamak dan iri hati,
saya merancang menentang Kediaman Mu,)
(yang kesetiaannya menjangkau generasi,
dan berusaha untuk memusnahkan mereka.)
(Pengadu: Yi Mei)
(Dirakam oleh: Zhang)
Saya memohon ampun kepada Tuanku.
Ayah saya mungkin telah berdosa,
tetapi dia telah tiada sekarang.
Semoga kemarahan awak dapat diredakan.
kesilapan dia
bukan milikmu untuk ditanggung.
Bangkit.
saya juga,
berjuang untuk mempercayai
ayah saya akan melakukan perkara sedemikian.
Tetapi sejak dia menulis ini
dengan tangannya sendiri,
rasa bersalah pasti membebani dirinya.
Itu dengan rasa takut dan malu
bahawa saya menyampaikan ini kepada Tuanku.
Bertenang.
Tuan Yi telah meninggal dunia.
Walaupun dia tersilap,
Saya tidak akan menghukum awak.
Dan untuk Kediaman Mu…
Arwah sudah tiada bersama kami.
Tidak perlu
meneruskan perkara ini lebih jauh.
Saya tidak percaya itu betul.
Saya mohon Tuanku mengizinkan saya
membongkar kebenaran
di sebalik kes Kediaman Mu.
Kes Grand Tutor Mu Heng?
saya merendah diri
dengan rahmat-Mu.
Tetapi pengakuan ayah saya
merunsingkan saya.
Saya takut namanya tercemar,
atau bahawa dia benar-benar
menganiaya orang yang tidak bersalah.
Saya hanya berharap
untuk menenangkan jiwanya.
Anda mendapat kebenaran saya
untuk menyiasat kes Kediaman Mu.
Anda sentiasa
berhati bersih dan baik.
Abang, ini pengawal saya.
Dia telah menyelamatkan saya berkali-kali.
Kami rapat seperti adik beradik.
Serapat adik beradik?
Abang,
Pastri ini saya buat sendiri.
Sila cuba mereka.
Tolong maafkan dia.
Dia hanya melakukan itu
kerana bimbangkan keselamatan saya.
Biar saya buatkan awak teh.
Abang.
Dia dari dunia persilatan.
Dia boleh menjadi agak sipi,
tetapi dia mahir.
Kemahiran apa yang boleh
yang tidak berbudaya mempunyai?
Qingci,
pengawal saya mahir dalam bergerak ghaib.
Mereka melindungi anda daripada bayang-bayang.
Anda tidak akan pernah perasan,
apatah lagi merasa
mereka menghalang.
Esok, saya akan memilih beberapa yang terbaik
dan menghantarnya kepada anda.
Maafkan saya, Yang Mulia, atas gangguan itu.
Tetapi Qingci,
walaupun seorang pengawal harus mempunyai beberapa adab.
Kenapa tidak biarkan saya
mencari kamu beberapa orang sida yang boleh melawan?
Apa pendapat anda?
Saya percayakan dia.
Oleh kerana anda berkeras,
Saya tidak akan berkata lagi.
Oh, betul.
Pesta Tanglung akan datang tidak lama lagi.
Istana akan mengadakan jamuan besar.
Anda mesti hadir.
Ia akan menjadi perayaan pertama anda
sejak kembali.
Sudah tentu. Saya akan ke sana
mendoakan kegembiraan dan kedamaian baginda.
memang manis.
Itu adalah pastri kurma masam.
Selawat ke atas Duli Yang Maha Mulia kerana kegembiraan
dan panjang umur di Pesta Tanglung.
- Hidup Tuanku.
Semua bangkit.
Hari ini adalah Pesta Tanglung.
Minum dan jamuan sepuas-puasnya.
Tiada siapa yang akan berpuas hati.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Kenapa tidak waris Tuan Yi
dah sampai ke?
Jemputan mengatakan
dia sudah berada di istana.
Pewaris Lord Yi telah tiba.
Saya, Ji Qingci,
semoga Duli Yang Maha Mulia keamanan dan kegembiraan
di Pesta Tanglung.
Hidup Tuanku.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya telah menyediakan persembahan
Saya ingin mempersembahkan kepada Tuanku.
Baiklah.
Dengan segala cara.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 10=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪